国内学会・研究会発表

### 2022-09-08 presentation-japanese.Rmd
update

- [143]国里愛彦(2022). チュートリアルワークショップ「心理学研究における研究室インフラの整備」 日本心理学会第86回大会 東京(日本大学)　2022年9月10日(土) 13:00 〜 15:00 [スライド](https://ykunisato.github.io/ccp-lab-slide/tws-infra-2022/slide-infra.html#1)　資料

>>>>

- [143]国里愛彦(2022). チュートリアルワークショップ「心理学研究における研究室インフラの整備」 日本心理学会第86回大会 東京(日本大学)　2022年9月10日(土) 13:00 〜 15:00 [スライド](https://ykunisato.github.io/ccp-lab-slide/tws-infra-2022/slide-infra.html#1)　[資料](https://ykunisato.github.io/ccp-lab-slide/tws-infra-2022/doc-cloud-computing.html)
